Biserica Bună dimineața?
Mulțumesc!
Ați putea să vă așezaţi, vă mulțumesc!
Bună dimineața, încă o dată?
Vreau să spun bună dimineața telespectatorilor din întreaga lume!
Nu mă văd lăsând cuvântul credință.
astfel încât să începem în cazul în care ne-am oprit ultimul mesaj.
Mesaj Titlu: vorbește despre Credință!
Să luăm lectura noastră din cartea lui Matei - care este prima carte a Noului Testament.
[MATEI 21:18]
„Isus a blestemat un smochin.“
18 Dis de dimineață, așa cum Isus a fost pe drumul de întoarcere în oraș, I-a fost foame.
„Văzând un smochin lîngă drum, el a mers până la el, dar nu a găsit nimic pe el, cu excepția frunzelor.
Apoi a zis el, "În veci sa nu mai dea rod din tine!“
Pentru că el nu a putut găsi nimic pe copac, cu excepția frunzelor. Isus a zis copacului;
"În veci sa nu mai dea rod din tine!“ Imediat copacul s-a uscat.
Imediat copacul s-a uscat, când ucenicii au văzut acest lucru,
au fost uimiți - surprins, ce fel de om este acesta?
„Cum s-a uscat atât de repede smochinul?“ Ei au crezut.
Isus a răspuns: „Adevărat vă spun că, dacă aveţi credință și nu vă îndoiţi.“
Nu numai că puteți face ceea ce s-a făcut smochinului
dar, de asemenea, puteți spune acestui munte, „Du-te aruncă în mare și va fi făcut.“
Gandește-te la asta.
Ultimul verset - Sunteţi acolo?
Acesta este versetul 22
„Dacă credeți că veți primi orice veți cere în rugăciune“ poate fi adevărat la d-voastră?
Aceasta este întrebarea.
Aceasta este întrebarea pe care trebuie să o întreb. Întrebați vecinul d-voastră, poate fi adevărat la d-voastră?
Biblia spune: „Dacă credeți că veți primi orice ai cere în rugăciune“, poate fi adevărat la d-voastră?
Deoarece cuvântul cred că nu este o aplicație, dar credința este o aplicație.
Credința este o demonstrație. Credința este o convingere. Credința este o aplicație - pe care doriți să se aplice.
Putem aplica numai toată binecuvântarea lui Dumnezeu prin credință.
Dacă spui tu crezi, arată-mi credința ta.
„Eu cred“ - arată-mi credința ta.
Aceasta este o chestiune a inimii.
Aceasta este o chestiune a ce? - Inimii.
Credința este inima omului.
Ați putea crede și să nu fiți în măsură să-vă exprimați credința.
Oricine poate crede, dar nu toată lumea poate exprima credința sa.
Mulți susțin că ei sunt credincioși, dar ei nu știu cum să creadă și să-și exprime credința lor.
Asta este ceea ce se întâmplă peste tot în lume.
Toată lumea de aici spun că ei sunt credincioși, în cazul în care vă întreb, tu spui „Eu sunt un credincios.“
Dar tu nu știu cum să creadă și să-și exprime credința lor!
Credința este o aplicație. Credința este o demonstrație. Credința este o convingere. Credința este practică.
Acesta este cuvântul practic - REALITATE.
Da, pot vedea acest rod - adică cred.
Da, acest lucru este rod în mâna mea - care este credința.
Asta sunteţi d-voastră și Isus
Voi demonstra din nou, relația d-voastră cu Isus; cei care pretind sunt credincioși.
Da, care este rod, cred că este rod.
Da !, este rod, acest lucru este rod, este rod.
Cuvântul credință acum,
Serviciul SCOAN duminică
Aceasta este credința acum - ai credință ca să o foloseşti.
Fără credință, veți continua să vedeți puterea, eliberarea și toate binecuvântările lui Dumnezeu.
Dar nu veți fi în măsură să le aplicați sau să le faceți să le manifeste în d-voastră.
Prin credință vom face toate binecuvântările lui Dumnezeu să se manifeste în noi.
Prin credință, putem aplica toate binecuvântările lui Dumnezeu.
Credința este o chestiune a inimii - în care ne încredem
Poți spune: „Eu cred“, dar nu crezi cu inima ta.
PROFET TB JOSHUA - Biserica Sinagoga a tuturor națiunilor.
Pentru fiecare materie, există promisiuni din Biblie - că Dumnezeu va face pentru noi, atâta timp cât avem credință.
Fapta fără credință este moartă, în același sens, credința fără fapte este este moartă.
Ce facem exprimă ceea ce noi credem.
Problema este destul de simplă - credința se exprimă prin faptă.
Credința lucrează împreună cu activitatea sa; prin această credință este desăvârșită, dovedită și completă.
Dacă spui tu crezi, unde este credința ta?
Deoarece credința este practică.
Credința în inima ta este eliberată prin încredere.
Credința în inima noastră poate fi eliberată numai prin încredere, dacă nu este credința ta va rămâne în stare latentă, inactivă.
Ok, poți să crezi, dar este în stare latentă. Dacă credința noastră rămâne în stare latentă; ceea ce este în stare latentă, ce este ?
Dacă spuneţi că aveţi bani și nu se poate cheltui, nu aveţi bani?
Puteți spune că aveţi bani?
Pentru că aveţi nevoie de bani înseamnă că veţi împrumuta bani.
Când aveţi bani și nu se poate cheltui, înseamnă că veţi împrumuta bani.
Veţi deveni un creditor.
Deci, credința din inima noastră poate fi eliberată numai prin încredere.
Când nu ai încredere, credința în inima ta va rămâne în stare latentă.
Sunteţi creștin?
Atunci când nu există nicio încredere, credința în inima d-voastră va rămâne în stare latentă.
Deci, cum va suna Isus, cum veţi vorbi cu Isus când credința în inima ta este în stare latentă?
In numele lui Isus, aveți nevoie de încredere; dar nu există nicio încrederepentru a elibera credința.
Puteți spune doar amin, prin încrederea eliberați credința din inima d-voastră.
Dar nu este eliberată.
„Vă mulțumesc Isus“ pouteți spune doar acest lucru atunci când încrederea d-voastră eliberrează credința în inima d-voastră.
dar credința inima ta este în stare latentă.
Acesta este motivul pentru care am spus, mulți pretind a fi credincioși, dar nu știu cum să creadă și să-și exprime încrederea.
Ei pretind a fi credincioși, dar ei nu știu cum să creadă și să-și exprime credința lor.
D-voastră credeți în Dumnezeu într-o anumită chestiune.
Ar trebui să aveți lucrarea de credință în această privință.
Spune-ți aproapelui d-voastră, dacă credeți în Dumnezeu într-o anumită chestiune, ar trebui să aveți lucrarea de credință în această privință.
Credința fără fapte este moartă.
Aceasta înseamnă fără lucrarea credinței, credința că este moartă.
Și ce este lucrarea credinței? Aceasta este întrebarea.
Lucrarea credinței poate fi pur și simplu, definită în felul următor:
încredere absolută în Dumnezeu că El lucrează acum răspunsul.
Aceasta este lucrarea credinței.
Spune-i aproapelui tău din nou, încredere absolută în Dumnezeu că el lucrează acum răspunsul.
Aceasta este lucrarea credinței!
Dacă un om spune el crede că Dumnezeu lucrează pentru el,
dar el este ocupat cu propriile sale planuri, îngrijorătoare și stresat, aceasta este o credință falsă.
Sunt pe cale să ies și am dat seama că norul era întunecat și este pe cale să plouă.
Acum m-am mutat în dormitorul meu și să început să mă rog,
„Doamne Isuse, Doamne Isuse - Nu vreau această ploaie, vreau să merg la munca mea, ajută-mă să opresc această ploaie, vă mulțumesc Isus!“
Atunci eu zic Dumnezeu a răspuns la rugăciunea mea și mă mut acum și
spun familiei mele vă mulțumesc, mă duc la muncă. Nu va ploua m-am rugat lui Dumnezeu.
Dumnezeu mi-a spus că nu va ploua și, în același timp, mă îndrept către umbrelă .
Serviciul SCOAN duminică
și am pus-o in geanta mea, și eu spun „Mulțumesc lui Isus.“
și mă duc la muncă. Ce înseamnă această umbrelă?
În caz de ce? [Plouă]
Aceasta a anulat ce? [Credința mea]
Credința mea.
Serviciul SCOAN duminică
Numai că a anulat credința mea.
Pentru că dacă eu cred de fapt într-o anumită chestiune, trebuie să aibă lucrarea de credință în această privință.
Purtând o umbrelă nu este lucrarea credinței.
Lucrarea credinței este o încredere absolută în El ca el este acum de lucru răspunsul.
Nu este oare viața în care trăim?
Serviciul SCOAN duminică
Vă rugaţi pentru unele probleme care apar în viața d-voastră,
Și mai târziu vă aflați plin de anxietate si griji. Ca și cum v-ați rugat înainte.
Rugăciunea trebuie să fie urmată de o încredere absolută în El ca el este acum lucrător la răspuns.
Spune-ţi aproapelui d-voastră - Rugăciunea ar trebui să fie urmată de o încredere absolută în Dumnezeu
că el lucrează acum răspunsul.
Da, după ce ați terminat ruga ceea ce ar trebui să urmeze este o încredere absolută.
„Isus, Isus, vă mulțumesc Doamne, vă mulțumesc Domnului“ Ce-i mulțumești
atunci când știi că nu a răspuns la rugăciunea ta?
Dacă știți că nu ați primit, de ce spui vă mulțumesc Isus, pentru că fiecare rugăciune se termină cu ce?
Dacă nu ați primit învățătura, promisiunea Tatălui - Duhul Sfânt, în spiritul vostru;
forțându-vă să faceţi astfel de acte într-adevăr, este un risc.
De aici provine problema d-voastră, forțându-vă să faceți astfel de acte într-adevăr, este un risc.
Eu cred că mulți dintre noi nu au primit promisiunea Tatălui în spiritul nostru.
Trebuie să fiți întemeiați în Cuvântul lui Dumnezeu.
Credința vine prin auz.
Din moment ce nu am auzit și ascultat suficient, nu putem acționa în credință.
Serviciul SCOAN duminică
Aceasta este cauza problemei noastre, vine de la, este posibil să fi auzit cuvântul;
dar nu aţi ascultat ce aţi auzit.
L-aţi auzit, predicat, l-ați auzit să-l puneți în practică, dar nu aud să-l fi trăit.
La fel ca tatăl băiatului posedat de denon, el a spus: „Eu cred, ajută necredinței mele."
El a acționat ca noi atunci.
El acționează ca noi, de aceea a zis lui Isus: „Eu cred, ajută necredinței mele.“
Acest tip de credință este ca credința ce o avem astăzi.
Serviciul SCOAN duminică
Aceasta este ceea ce tatăl băiatului posedat de demon a zis lui Isus,
„Eu cred, ajută necredinței mele“, ce fel de credință din nou?
Dacă credeți și cereți pentru a ajuta la necredința d-voastră,
aceasta înseamnă că credința ce a avut a fost cea de a auzi cuvântul lui Dumnezeu să predice și să învețe.
Nu este de a trăi cuvântul.
Dacă auzi cuvântul lui Dumnezeu și trăiți, veți acționa în credință.
Deci, acesta este motivul pentru care mai vedem prezentul întuneric.
Ochii fizici vor întotdeauna să continuie a vedea prezentul întuneric.
Și ochii credinței vor vedea întotdeauna lumina.
Prezentul întuneric este situația în care vă aflați acum, provocările tale sunt prezentul întuneric.
Acesta este singurul lucru pe care îl puteți vedea, nu puteți vedea dincolo de situația dumneavoastră.
Acesta este motivul pentru care plângeți, vă îndoiți, deveniți sobru, anxios și îngrijorat
pentru că tot ce se poate vedea este întunericul vostru prezent.
Nu poți vedea dincolo de întunericul d-voastră prezent.
Presupunând că aveți credință, veți putea vedea lumina.
Ochii fizici pot vedea numai ceea ce? întuneric Prezent! Spune-ţi aproapelui d-voastră [...]
vederea noastră poate vedea doar prezentul întuneric, dar ochii credinței pot vedea lumina.
Serviciul SCOAN duminică
Și ceea ce este prezent întuneric? Situația d-voastră chiar acum.
Eu numesc întuneric prezent pentru că de îndată ce vă schimbați, aveți credință,
sunteți convertiți prin conversie - A dispărut!
Pentru că nu este ceva ce se va permanenta.
După ce ați schimbat, situația se schimbă.
De aceea, eu îl numesc prezent întuneric.
Vederea dumneavoastră poate vedea doar prezentul întuneric.
Și aceasta este ceea ce vedeți și vă îngrijorează. Vă gândiți de acest lucru;
de greutăți, limitare, sărăcie, boală, infirmitate, a mesajului primit,
coșmar, apelul telefonic primit, acesta lucru este întunericul d-voastră prezent ce se va lupta cu.
Și, ca rezultatul vederii d-voastră.
Dacă am trăit modul în care aţi trăit - nu m-aţi întâlni astăzi aici.
Situații, provocări, ceea ce oamenii au făcut pentru mine și ceea ce oamenii se gândesc de a face pentru mine,
nu-mi va permite să stau aici să mă adresez d-voastră pentru că aș fi îngrijorat și dgânditor
Dar eu nu pot vedea întunericul meu prezent, tot ce văd este lumina.
Serviciul SCOAN duminică
Și acum că eu sunt doar văd lumina, înseamnă că Dumnezeu va avea grijă de orice ...
orice întuneric, care pare să fie întuneric.
Dar d-voastră îl vedeţi și ei vă deranjează,
sunteți deranjat de provocările dumneavoastră și de tot felul de situații - sunteți îngrijorat.
Chiar și atunci când Isus este alături de voi și voi vedeți întunericul vostru prezent - veţi fi îngrijorat.
Aș dori să știu despre aceasta, ce se va întâmpla în continuare?
Nu știu ce se va întâmpla, voi depăși această situație?
Cum voi depăși situația? Coșmarul este prea mult, eu sunt cu durere,
medicul meu spune că ar trebui să meargă și să scrie voința mea, aceasta este o boala mortala; ce voi face cu asta?
Această datorie - cum voi plăti această datorie? Nu știu cum să o plătesc, nu există niciun viitor, nu există nicio speranță.
Totul pare atât de dur.
Sub acea atmosferă nu poate avea credință - nu poți exprima credința, nu este posibil.
Puteți exprima credința numai atunci când vedeţi lumina,
dar văzând prezentul întuneric, este dificil a exprima credința.
Serviciul SCOAN duminică
Credința cere pentru un spirit liber.
spuneţi aproapelui d-voastră!
Dar spiritul d-voastră nu este liber; spiritul d-voastră este în robie, în închisoare.
Spirit liber. Credința cere pentru un spirit liber, dar spiritul d-voastră nu este liber.
Spiritul d-voastră nu este liber.
Aveţi nevoie de un spirit liber pentru a atrage pe Dumnezeu.
Deci, de aceea am spus din moment celor ce nu au primit făgăduința Tatălui în duhul lor
Sau nu au fost întemeiaţi în Cuvântul lui Dumnezeu.
Pentru a fi întemeiat pe Cuvântul lui Dumnezeu egal a avea spiritul alăturat cu spiritul lui Dumnezeu.
Asta te va declara acum un adevărat născut din nou. Nu este genul de născuți din nou vorbim despre ziua de azi.
Serviciul SCOAN duminică
Aceasta este o chestiune de inimă: în cine aveți încredere?
Acesta este motivul pentru care trebuie să luptăm să credem.
Serviciul SCOAN duminică
Și nu este nevoie pentru a ne lupta să credem.
Trebuie să se lupte, Isus, Isus, Isus. Trebuie să se lupte să creadă, și nu există nimic de genul asta.
Aceasta se întâmplă în mod natural în schimb trebuie să se lupte să creadă.
Nu avem nevoie să se lupte să creadă.
Acesta este modul , cu tot felul de credințe.
Acesta este atunci când ai probleme alergi acolo la biserică, vreau să spun ...
mulți dintre noi ar fi trebuit să fie aici cu mult timp în urmă.
Dar, pentru că problemele au devenit copleșitoare alergăm până la biserică.
În cazul în care problema nu a devenit prea mult pentru d-voastră, consultați pe cei mai în vârstă,
„Farisei și saduchei pentru consiliere .
Dar când aveți acum atât de multe probleme și știți ă probleme pot lua probabil viața,
nu aveți nevoie să vă sfătuiască dânșii, acționați pe cont propriu. Acesta este modul în care, cu tot felul de credințe.
Tot ceea ce vine prin forță, nu este credință.
Credința este ceva care vine spontan - care este în mod natural. Aceasta este credința!
Cine va deschide ușa pentru credința care o aveți?
Credința este în interiorul cutiei, care este închisă.
Încrederea a blocat credința și pune cheia în buzunar.
Pentru ca credința să iasă, trebuie să se scoată cheia și a se deschide ușa
Ai credința, dar nicio credință. Deci, credința ta este în stare latentă în interiorul cutiei - este inactivă.
Creștinismul nu este decât vorbărie; ar trebui să-l pună în practică.
Este un lucru al inimii, Creștinismului se află în inimă.
Serviciul SCOAN duminică
Fie ca Dumnezeu să binecuvânteze Cuvântul Său.
Ridicaţi-vă pentru rugăciune!
Serviciul SCOAN duminică
Trebuie să vorbim cu inima noastră. Aceasta este o chestiune a inimii,în cine aveți încredere?
Dacă eu vă întreb, vă va spune că în Isus!
Veţi lăsa inima să vorbească în loc să vorbești.
Dacă aș întreba: „În cine aveți încredere?“ vei spune „Isus.“ Ceea ce este destul de diferit de ceea ce crede inima ta.
Aceasta este o chestiune a inimii, spune ţi aproapelui d-voastră. [Aceasta este o chestiune a inimii.]
Creștinismul este o chestiune a inimii.
Când sunteți întrebat: „Cine ești tu?“ D-voastră spuneţi: „Eu sunt creștin“.
Oricine poate mărturisi acest lucru și profesa ceea ce nu este în inimă.
Dacă este o chestiune de inimă, vă va permite inima să vorbească? Deoarece credința este inima omului.
În cine ai încredere? Deoarece credința este o încredere. Spune-i aproapelui tău, [credința este o încredere]
Pentru d-voastră a lupta să cred că este greșit. Nu este nimic de genul asta, că lupta s-a încheiat acolo!
Știţi stadiul în care luptele lui Petru s-au încheiat.
Când Petru a văzut pe Isus pe mare, el a spus: „Vreau să vin cu tine.“
El a început prin a pune piciorul în apa și a mers pe mare pentru a satisface pe Isus.
În timp ce mergea, el se scufunda, el se scufunda; care este lupta.
El se scufunda, el se scufunda până când nivelul apei a fost aici!
Iar Iisus a zis: „Vino!“
El încă se scufunda și Iisus i-a permis să lupte până când nivelul apei a fost aici.
Când nivelul apei a fost peste el și Isus a fost văzut doar mâinile și degetele.
Isus a spus: Da! Pot să văd dorința ta reală.
El a spus: „Vino!“ [Aplauze]
Știu că trebuie să vă luptaţi înainte ca Isus să vă observe, și că lupta trebuie să fie autentică.
Trebuie să vă luptați, lupta care nu vă va afecta, dar vă îmbunătăți!
Deci, aceasta este doar cazul.
Cum am spus, ceea ce vedeți este prezentul întuneric.
Și în momentul în care daţi totul și preda ţi totul lui Isus, va începe să se vadă lumina.
Sunteţi gata?
Trebuie doar să vedeţi dincolo de acest întuneric prezent.
Ascultați vocea lui Dumnezeu, cineva doar schimbă istoricul. [AMIN!]
Să se schimbe povestea d-voastră!
Povestea sănătăţii - schimbare!
Povestea carierei d-voastre- schimbare!
Povestea afacerii dvs. - schimbare!
Povestea finanțelor - schimbare!
Povestea căsătoriei - schimbare!
Să schimbare povestea dv. - În Numele lui Isus!
Când se schimbă povestea dv., nu veți mai vedea prezentul întuneric!
Aceasta este vocea lui Dumnezeu: Oricare ar fi povestea ta de sănătate - primiţi un nou vis!
binecuvântarea este un vis nou.
Oricare ar fi povestea din cariera d-voastră - primiţi un nou vis!
Prosperitatea este un vis nou.
Este noul d-voastră vis - primiţi un vis nou!
Oricare ar fi povestea nu vreau să știu -povești bune și rele.
Știi unde ar trebui să fiţi prin efortul d-voastră.
Știţi unde ar trebui să fiţi prin luptele d-voastră.
Știi unde ar trebui să fiţi. Să schimbaţi povestea d-voastră!
Da, a merge prin efort și luptă știţi unde ar trebui să fiţi și de unde aparţineţi.
Ştiţi!
Zi și noapte efort pentru a face ca acest lucru să se întâmple- este voia lui Dumnezeu pentru a se schimba povestea d-voastra!
De fiecare dată când stai jos pe cont propriu, vă întrebaţi
Cât timp vom continua așa?
Ați epuizat toate efortul depus, tactici și strategii.
V-aţi gândit când ai studiat, gândit când ați călătorit în America, Europa, peste tot în lume,
v-ţi gândit când aţi avut un partener bun;
Aţi avea ceea ce noi numim odihnă.
Cu toate acestea, încă vă mai luptaţi, în acest moment nu știţi ce să faceţi în continuare.
Acesta este motivul pentru care alergaţi De aceea mergeţi la Dumnezeu și spuneţi: „Dumnezeule, mi-am epuizat toate strategiile și tacticile mele,
Am aplicat toată inteligența și efortul, am făcut acest lucru și că nu știu ce să fac în continuare „.
"Salvează-mă Doamne!"
Izbăvește-mă Doamne și rescrie istoria mea!
Izbăvește-mă Doamne și schimbă povestea mea!
Salvează căsătoria mea, și schimbă istoria!
Salvează afacerea mea, și schimbă istoria!
Salvează cariera mea, și schimbă istoria!
Salvează finanțele mele, și schimbă istoria! În Isus Hristos Nume!
Serviciul SCOAN duminică
Până când îți dai seama că, „Nu, am nevoie de cineva mai înțelept, mai inteligent, mai deștepți.“ Cine este Isus!